Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Các con phải biết rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Chúng ta không thể khái niệm hóa nó bằng nhận thức của con người.
Chúng ta không thể ra lệnh cho nó, không thể thao túng nó, không thể tổ chức nó.
Nó là cái như nó vốn là, đã là và sẽ là.
Và chân lý là gì?
Chân lý là chúng ta được bao quanh hoặc được thâm nhập hoặc được nuôi dưỡng, chăm sóc
và được yêu thương bởi một năng lượng rất vi tế, đó là năng lượng của tình yêu thiêng liêng.
Chân lý thứ hai là chúng ta không phải là cơ thể này, tâm trí này, những định kiến này, cái tôi này,
mà chúng ta là spirit.
Các con không cần phải chấp nhận những gì Ta đang nói một cách mù quáng, bởi vì niềm tin mù quáng dẫn đến sự cuồng tín.
Nhưng với tư cách là những nhà khoa học, các con phải giữ cho tâm trí mình cởi mở và tự mình xem xét những gì Ta đang nói:
nếu đúng như vậy, các con phải thành thật chấp nhận nó.
Chúng ta biết rất nhiều qua khoa học về nền văn minh, về sự tiến bộ của chúng ta.
Đây là sự phát triển của một cái cây đã vươn ra bên ngoài rất nhiều; nhưng nếu chúng ta không
biết về cội nguồn của mình, chúng ta sẽ bị hủy diệt.
Vì vậy, điều quan trọng là phải biết về cội nguồn của chúng ta.
Và đây là những gì Ta muốn nói là cội nguồn của chúng ta.
Như các con có thể thấy, có bảy trung tâm bên trong chúng ta, và những trung tâm vi tế này được đặt trong
tủy sống và não bộ.
Chúng đáp ứng các nhu cầu về thể chất, tâm trí, tình cảm và tinh thần của chúng ta.
Về mặt thể chất, chúng biểu hiện năng lượng cho các đám rối thần kinh của chúng ta sử dụng, vốn chăm lo cho
các vấn đề thể chất của chúng ta.
Đó là ở bên phải, năng lượng được cung cấp bởi đường màu vàng này, một
kênh năng lượng vi tế – chúng ta gọi nó là Pingala Nadi – kênh này cung cấp năng lượng cho các hoạt động thể chất
và tâm trí của chúng ta.
Vì vậy, đây là sức mạnh của hành động bên trong chúng ta, nó cũng phục vụ cho hệ thần kinh giao cảm phải
của chúng ta.
Một kênh khác các con thấy ở bên trái là kênh mà qua đó chúng ta mong muốn, đặt
năng lượng của chúng ta vào mong muốn của mình.
Vì vậy, đây là sức mạnh của mong muốn và chăm lo cho cảm xúc của chúng ta.
Đây cũng là kênh chăm lo cho các định kiến của chúng ta.
Ở cuối hai kênh này, chúng tạo ra hai thể chế: một cái ở bên phải bắt chéo qua,
và quả bóng màu vàng mà các con thấy là bản ngã, là quả bóng bản ngã mà chúng ta
có; và cái ở bên trái, cái mà quy định tâm trí của chúng ta, là quả bóng của siêu ngã.
Khi chúng ta bắt đầu lớn lên, đến năm mười hai tuổi, hai cái này hoàn toàn
gặp nhau và phần xương mềm trên đầu chúng ta trở nên vôi hóa hoàn toàn.
Bây giờ có một năng lượng thứ ba bên trong chúng ta nằm ở trung tâm, và năng lượng trung tâm này
là năng lượng đã tạo nên con người chúng ta.
Và những trung tâm này là những cột mốc trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Vì vậy, bây giờ chỉ còn lại bước nhảy cuối cùng.
Nó đã tiến đến vùng limbic.
Bây giờ, điều duy nhất là nó phải xuyên qua phần xương mềm trên đầu và xuyên qua
điều đó, chính là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Lễ rửa tội không phải là một điều hời hợt - nó là một sự hiện thực hóa.
Nhưng năng lượng thực hiện điều đó, chúng ta gọi là năng lượng đang ngủ, nằm trong một xương hình tam giác gọi là
xương cùng.
Điều đó có nghĩa là người Hy Lạp biết đây là một khúc xương thiêng liêng, nên họ gọi nó là “sacrum” (xương cùng).
Năng lượng này phải đi lên và xuyên qua vùng xương thóp đó và kết nối chúng ta với
Sức mạnh Thiêng liêng tinh tế mà chúng ta chưa bao giờ cảm nhận được trong nhận thức của con người.
Do đó, chúng ta được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng này, và chúng ta bắt đầu cảm nhận được nó trên đầu ngón tay của mình.
Trong kinh Koran có mô tả rằng “vào thời điểm phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng,
và chúng sẽ làm chứng chống lại các con.”
Nghĩa là, các con bắt đầu cảm nhận được các luân xa của chính mình - đây là các luân xa năm, sáu và bảy
– và chúng cho biết điều gì không ổn bên trong các con, vấn đề là gì.
Các con cũng có thể cảm nhận được luồng gió mát tỏa ra từ đầu, luồng gió mát của Đức Thánh Linh.
Bởi vì sức mạnh đang ngủ này được gọi là Kundalini – “kundala” có nghĩa là “cuộn tròn”
– là sức mạnh của mong muốn thuần khiết bên trong chúng ta.
[Có sự xáo trộn bởi một người đàn ông trong khán phòng]
Anh ta đang nói gì vậy?
À... Đây là kết quả, các con biết đấy, của những căng thẳng, của những căng thẳng thời hiện đại.
Rất nhiều chuyện như vậy đang xảy ra.
Mọi người không có sự bình yên.
Đó là điều Ta nói, cái cây đã phát triển quá mức: nó phải tìm lại cội rễ của mình.
Ở Mỹ, họ nói có năm mươi lăm phần trăm người bị căng thẳng thần kinh khủng khiếp,
và ít nhất ba mươi phần trăm người bị tâm thần phân liệt.
Đó là một điều rất nguy hiểm.
Nếu chúng ta không hiểu mình được tạo ra một cách tinh tế như thế nào và không nhận ra rằng chúng ta là con người
, là hình mẫu thu nhỏ của sự tiến hóa, chúng ta sẽ gặp phải những khó khăn lớn.
Chúng ta có thể cố gắng trốn chạy khỏi thực tại, nhưng thực tại sẽ có tác động đến chúng ta.
Bây giờ, vậy là bây giờ chúng ta có một cơ chế như vậy tồn tại bên trong mình.
Đây là một quá trình tiến hóa sống động, và các con phải hiểu rằng chúng ta không trả tiền
cho quá trình sống, và chúng ta thậm chí không thể giải thích được nó; bởi vì khi các con lấy một hạt giống nhỏ
và đặt nó vào trong Đất Mẹ, nó sẽ tự nảy mầm một cách Tự nhiên.
Các con không trả cho Đất Mẹ bất cứ thứ gì.
Và khi nó nảy mầm, nó lớn lên thành một cái cây và tạo ra hàng ngàn hạt giống.
Vì vậy, trong hạt giống nhỏ đó có bản đồ của tất cả những thứ mà nó sẽ tạo ra.
Nó hoạt động như thế nào, chúng ta không bao giờ hỏi câu hỏi này.
Chúng ta coi mọi thứ là điều hiển nhiên.
Chúng ta thậm chí không hỏi câu hỏi làm thế nào đôi mắt tuyệt vời của chúng ta được tạo ra như một chiếc máy ảnh,
và làm thế nào chúng ta được lập trình bên trong mình như những chiếc máy tính.
Các con thấy đây là màu sắc; các con không cần phải suy nghĩ về nó - nó ở đó.
Thông qua các cơ quan cảm giác của mình, cách chúng ta tìm ra mọi thứ: chúng ta chưa bao giờ đặt câu hỏi về nó.
Nhưng để trả lời tất cả các câu hỏi của chúng ta bây giờ, chúng ta phải trở thành chiếc máy tính thiêng liêng.
Và đó là lý do tại sao chúng ta phải được kết nối với nguồn chính, Ta gọi họ là những người
đã được khai ngộ, những người có spirit trong sự chú tâm của họ.
Khi sự chú tâm được khai sáng thông qua sự việc này, thì các con có thể thấy được chân lý
tuyệt đối.
Giống như giả sử các con đang cầm một con rắn và trời đang tối, và ai đó nói,
trời đang tối, “Nhưng bạn đang cầm một con rắn trong tay.
Tôi có thể thấy nó.”
Anh ta sẽ nói, “Không, tôi nghĩ đó là một sợi dây thừng.”
Bây giờ nếu bạn bật đèn lên, người đó sẽ ngay lập tức buông tay.
Tương tự như vậy, khi sự chú tâm được khai sáng bởi spirit, bản chất đầu tiên, bản chất bẩm sinh
của spirit là nó biểu lộ chân lý tuyệt đối.
Các con ngay lập tức trở nên mạnh mẽ đến mức từ bỏ tất cả những thói quen có tính phá hủy
đối với cuộc sống của các con – ngay lập tức.
Ta đã thấy mọi người từ bỏ ma túy chỉ sau một đêm ở London, chứng nghiện rượu, đủ mọi thứ.
Ta đã rất ngạc nhiên về cách nó hoạt động.
Đó là sức mạnh của chính các con ở bên trong; nó chỉ ở đó, đang tồn tại.
Không có bất kỳ sự ràng buộc nào, chỉ là một ngọn nến đã được thắp sáng có thể thắp sáng
một ngọn nến khác.
Đó là cách nó hoạt động.
Và nó phải hoạt động – nếu không, như Ta đã nói với các con, chúng ta đang đứng trên bờ vực của sự hủy diệt.
Chưa kể đến những thứ như ma túy và những thứ chúng ta dùng để trốn tránh thực tại, có rất nhiều
bệnh tật đã và đang xuất hiện khiến chúng ta sẽ rất khó
tồn tại trên Mẹ Đất này sau một thời gian nữa: các vấn đề sinh thái, sự bấp bênh của cuộc sống,
những bất an được xây dựng bên trong chúng ta.
Chúng ta có quá nhiều định kiến.
Làm thế nào để loại bỏ chúng?
Làm thế nào để được thanh tẩy là một vấn đề rất lớn ngày nay.
Và vì vậy Ta nghĩ điều quan trọng là chúng ta phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Chúng ta nói, “của tôi, cơ thể của tôi, bàn tay của tôi, tâm trí của tôi, bản ngã của tôi” – nhưng “của tôi” này là gì?
Cái “tôi” đằng sau nó là gì?
Và khi các bác sĩ cũng nói về hệ thần kinh tự chủ, họ không nói cái
“tự động” này là gì, ai là cái “tự động” này.
Chúng ta nói “ô tô” (automobile) – vậy là có một người lái xe đang ngồi lái chiếc xe.
Nhưng ai đang lái chiếc xe này?
Đó là điều chúng ta phải tìm ra.
Và cái “tự động” đó chính là spirit bên trong chúng ta.
Trừ khi và cho đến khi kết nối với Đấng Thiêng liêng được thiết lập, mọi nỗ lực khác thực sự là
vô ích.
Và đó là lý do tại sao nhiều người hỏi Ta tại sao tất cả các tôn giáo lại đấu đá lẫn nhau,
tại sao những người tin vào Thượng đế lại đấu đá lẫn nhau; tại sao họ lại tội lỗi như vậy,
tại sao họ không tốt đẹp như vậy.
Lý do là, họ vẫn chưa tìm thấy sự thật.
Chỉ tin vào bất kỳ Thượng đế nào hoặc sinh ra trong bất kỳ tôn giáo nào cũng không khiến các con trở thành người chính trực
người nào cả: bất kỳ ai theo tôn giáo nào cũng có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào.
Không có sự ràng buộc nào cả.
Nhưng khi Kundalini này đi lên phần màu xanh lá cây đó, như các con thấy – chúng ta gọi đó là Vực hư không (Void):
đó là khu vực giống như một cây cầu nối.
Nó rất có ý nghĩa, giống như Moses đã bắc cầu; tương tự như vậy, đây là sự bắc cầu.
Và sự bắc cầu này, khi nó diễn ra, các con có thể vượt qua đại dương ảo ảnh này, như
chúng ta vẫn nói.
Nhưng thực ra đại dương ảo ảnh này đại diện cho mười giá trị bên trong chúng ta.
Chúng ta có mười giá trị, mười dharma, mười – bản chất bẩm sinh của chúng ta với tư cách là con người.
Vì vậy, khi Kundalini đi lên khu vực này, nó sẽ khai sáng khu vực này, và một người là
một linh hồn khai ngộ sẽ không làm điều gì sai trái.
Người đó không lừa dối, không hối lộ, không sợ hãi.
Người đó rất can đảm, rất từ bi, rất năng động, rất yêu thương.
Điều này chỉ có thể xảy ra khi các con có tín ngưỡng bẩm sinh.
Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra, tôn giáo bên ngoài, tôn giáo do con người tạo ra, không thể mang lại
cho các con những gì nó hứa hẹn.
Và đó là lý do tại sao mọi người ngạc nhiên rằng có một sự khác biệt lớn giữa việc thực hành
và các giới luật của tôn giáo.
Mọi tôn giáo đều nói rằng “các con hãy tìm kiếm Chân ngã của mình.”
Vì vậy, không có gì sai với tất cả các nhà tiên tri, các hóa thân, tất cả các vị thánh.
Tất cả họ đều nói cùng một điều.
Nhưng chúng ta đã bỏ lỡ điểm chính.
Mọi thứ đã trở thành định hướng tiền bạc hoặc là một sự thăm dò trí tuệ, trí năng.
Chính thông qua sự thăm dò trí tuệ, các con đạt đến một điểm mà các con nhận ra rằng mình đã không
đạt được thực tại.
Vậy chúng ta nên làm gì?
Và đây là một món quà rất lớn của thời hiện đại đã được hứa hẹn từ rất lâu.
Đã được mô tả trong kinh Puranas của chúng ta rằng vào thời điểm đó, thời hiện đại này được gọi là Kali
Yuga, Paramachaitanya hay Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này sẽ trở nên hoạt động – nghĩa là có
Krita Yuga, nó sẽ trở nên hoạt động – và thông qua đó hàng ngàn người sẽ nhận được
Sự Khai ngộ của họ.
Ngay cả trong Kinh thánh, họ cũng đã nói rằng đó là một con số khá hạn chế.
Thánh John – John đã viết trong sách “Khải huyền” của mình rằng đó là một con số khá hạn chế, nhưng chúng ta đã
vượt qua con số đó rồi.
Và rất nhiều người phải trở thành những linh hồn khai ngộ.
Điều đó rất quan trọng ngày nay, và nó rất dễ dàng – Sahaja.
“Saha” là “cùng với”, “ja” là “sinh ra.”
Sinh ra cùng các con là quyền được hợp nhất với Đấng Thiêng liêng, hợp nhất với Đấng Thiêng liêng – đó
là yoga.
“Yoga” không là gì khác ngoài việc được hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng đó.
Đó chính là yoga; tất cả những thứ khác chỉ là phụ.
Sự hợp nhất này mang lại những chiều kích mới trên hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Như một sự tiến hóa, chúng ta luôn phát triển một chiều kích mới.
Nhờ đó, các con phát triển một nhận thức mới về ý thức tập thể, qua đó các con có thể cảm nhận được người khác
mọi người, các luân xa của họ.
Ngồi ở đây các con có thể cảm nhận được luân xa của một người nào đó – ngay cả một người đã chết,
các con có thể cảm nhận được các luân xa của người đó và tìm ra họ là người như thế nào: họ có phải là một linh hồn đã khai ngộ hay không?
Các con có thể tìm ra bất cứ ai, liệu họ có phải là một linh hồn đã khai ngộ hay không, khi ngồi ở đây.
Các con chỉ cần nghĩ về người đó, và đưa tay ra.
Nếu các con là một linh hồn đã khai ngộ, các con có thể cảm nhận trên đầu ngón tay của mình vấn đề là gì.
Và bằng cách nào đó nếu các con biết cách sửa chữa những vấn đề đó, các con sẽ thoát khỏi bệnh tật của chính mình
và bệnh tật của người khác, những vấn đề của chính các con và vấn đề của người khác.
Đầu tiên các con bước vào một trạng thái tâm trí mà chúng ta gọi là “nhận thức vô niệm”.
Khi các con vượt qua luân xa Agnya này, nằm ở giao thoa thị giác, các con trở nên vô niệm
trong nhận thức.
Các con nhận biết, nhưng không có suy nghĩ.
Đó thật là một phước lành!
Ví dụ, Ta thấy một tấm thảm ở đây, nó rất đẹp, và khi Ta nhìn vào nó, nếu Ta bắt đầu suy nghĩ
“thật là một tấm thảm đẹp!”
Nếu nó là của Ta thì đó là một cơn đau đầu lớn vì Ta sẽ nghĩ, “Ta hy vọng nó về đến nhà,
đã được bảo hiểm, không bị mất, không bị hỏng” – đủ mọi loại lo lắng về tấm thảm này.
Cảm ơn Thượng đế nó không phải của Ta, nên Ta sẽ nhìn nó, Ta vẫn bắt đầu nghĩ xem mình nên trả bao nhiêu
để có được nó, mình có thể lấy nó từ đâu; tất cả những suy nghĩ này ùa đến.
Nhưng nếu Ta nhìn nó mà không có bất kỳ suy nghĩ nào, thì niềm vui sướng từ sự sáng tạo của nó, cho dù nó
thuộc về ai đi nữa, cái gọi là như vậy, bắt đầu tuôn chảy vào Ta như một dòng chảy tuyệt đẹp của niềm vui sướng.
Bất cứ điều gì người nghệ sĩ đã đặt vào đó, tất cả niềm vui sướng của anh ấy bắt đầu tuôn chảy, sự bình yên đó và niềm vui sướng đó
cảm nhận bên trong Ta khi Ta không nghĩ về nó.
Suy nghĩ khiến một người phát điên, tạo ra rất nhiều vấn đề.
Suy nghĩ quá nhiều cũng rất lãng phí.
Như Ta sẽ nói với các con về luân xa thứ hai mà chúng ta có ở đây, vào ngày mai, về luân xa thứ hai,
rằng bằng cách suy nghĩ, các con sẽ mắc bao nhiêu bệnh tật.
Hôm nọ Ta đang ở một đài phát thanh và một quý ông hỏi Ta, “Làm thế nào tôi có thể
thoát khỏi bệnh tiểu đường của tôi?
Mẹ nói rằng nó xảy ra do suy nghĩ.”
Ta nói, “Đúng vậy.”
Bởi vì ở Ấn Độ, nếu họ uống trà trong một ngôi làng, đường được cho vào nhiều đến mức
cái thìa phải đứng thẳng một góc vuông!
Và không ai bị tiểu đường cả.
Nhưng những người ít vận động, lập kế hoạch quá nhiều – ý Ta là chủ yếu, chẳng hạn như các quan chức,
các nhà ngoại giao, chính trị gia – họ rất dễ bị tổn thương.
Lý do cho điều đó là gì, Ta sẽ giải thích cho các con vào ngày mai, làm thế nào chúng ta mắc phải tất cả những
căn bệnh này bởi vì chúng ta suy nghĩ quá nhiều và chúng ta không thể ngừng suy nghĩ.
Nhưng cho đến nay, chúng ta phải hiểu rằng tất cả chúng ta đều ở, hoặc là bên phải hoặc
là bên trái.
Chúng ta không ở trung tâm.
Các luân xa là như thế này, Ta có thể nói: bên trái và bên phải, và bên trái và
bên phải hợp nhất với nhau để tạo thành trung tâm.
Giả sử các con thiên về kênh phải – nghĩa là các con đang sử dụng quá nhiều năng lực thể chất hoặc
tâm trí của mình, các con đang lên kế hoạch cho tương lai, các con rất hướng về tương lai – thì điều này bắt đầu
rút năng lượng từ trung tâm này và bắt đầu di chuyển sang trái, phải, bắt đầu di chuyển sang
bên phải.
Đồng thời nếu có điều gì đó xảy ra ở bên trái và các con bị sốc, nó sẽ bị đứt.
Khi đó các con dễ mắc các bệnh mà chúng ta gọi là bệnh tâm sinh lý, bởi vì đây là
phần sinh lý và đây là phần tâm lý.
Và những căn bệnh này không thể chữa khỏi được.
Bởi vì nếu ai đó là bác sĩ thì người ấy không biết về tâm lý học; ai đó là nhà tâm lý học,
thì người ấy lại không biết về y học.
Ý Mẹ là, chúng ta có bác sĩ cho mắt này và một bác sĩ khác cho mắt kia!
Chúng ta đã đi đến giới hạn đó của sự chuyên môn hóa.
Đây là khoa học của sự hợp nhất.
Đó không phải là khoa học của sự chuyên môn hóa mà là sự hợp nhất, bởi vì đây là một cơ thể có
mũi, mắt, tai tất cả đều gắn liền với một cơ thể.
Và đây là một nhân cách, và chúng ta phải đối xử với nhân cách này như một tổng thể.
Nhưng nếu các con bắt đầu điều trị kiểu như một người chữa mũi, một người chữa tai, thì sẽ không
giải quyết được vấn đề.
Vì vậy, khi Kundalini này đi lên qua các trung tâm này, nó đưa chúng trở lại bình thường, về
trạng thái cân bằng, hợp nhất chúng với nhau và kết nối chúng với nguồn chính từ nơi
năng lượng tuôn chảy vào bên trong.
Và đó là cách các con trở nên rất năng động, các con không thấy mệt mỏi, các con cảm thấy rất trẻ,
các con không bao giờ cảm thấy tuổi tác của mình; và các con vô cùng giàu lòng trắc ẩn và tử tế, và các con thích làm
điều tốt cho người khác.
Có rất nhiều điều Mẹ phải nói với các con.
Hiện nay Sahaja Yoga đang hoạt động tại bốn mươi quốc gia, và hoạt động rất tốt.
Nơi đáng ngạc nhiên nhất là Liên Xô.
Và bây giờ mọi người đang nói: "Thưa Mẹ, Mẹ đã làm việc hai mươi năm ở
phương Tây và chỉ mới đến Liên Xô năm ngoái, vậy mà Mẹ có nhiều hành giả Sahaja ở đó hơn
số lượng Mẹ có trên toàn thế giới."
Không tính ở Ấn Độ: tất nhiên chúng ta có nhiều hơn, bởi vì họ biết về điều đó, họ không
vô minh, nên cũng được thôi – nếu các con không tính đến Ấn Độ.
Mẹ không biết có điều gì đặc biệt ở họ mà họ có thể thấy điều này rõ ràng đến thế.
Và một trong những trở ngại của Sahaja Yoga là các con không thể trả tiền cho nó.
Và Mẹ nghĩ đây thực sự là trở ngại rất lớn, bởi vì một quý ông từ đài BBC ở Anh
đã nói với Mẹ rằng bộ não của người Anglo-Saxon không thể hiểu bất cứ điều gì có thể được thực hiện mà không cần tiền.
Mẹ nói: "Ai đã tạo ra bộ não này, Thượng đế hay ai khác?"
Thật đáng ngạc nhiên!
Và thậm chí ở, Mẹ đã đến Toronto – không, Boston – và họ nói: "Mẹ có bao nhiêu chiếc Rolls-Royce
ạ?"
Mẹ nói: "Mẹ không có chiếc nào cả, bởi vì Mẹ không nhận bất kỳ khoản tiền nào.
Bất cứ thứ gì Mẹ có đều là của chồng Mẹ."
Họ nói: "Vậy thì chúng tôi không quan tâm."
Bà phải kinh doanh mới được.”
Thật là sốc, cái thái độ như vậy đối với Đấng Thiêng liêng.
Ta đã nói, “Các con đã trả bao nhiêu tiền cho Chúa Giê-su?”
Hôm nay cũng có một câu hỏi từ đài phát thanh, và họ hỏi Ta, “Bà không nhận bất kỳ
tiền bạc nào; vậy thì Bà đi lại bằng cách nào?”
Ta đã nói, “Cho đến nay, trong một thời gian khá dài, Ta đã đi lại bằng tiền của chồng Ta, không nghi ngờ gì cả.
Nhưng bây giờ chúng ta có rất nhiều hành giả Sahaja và họ có lòng tự trọng, và họ không trả tiền cho
Ta, họ trả tiền cho các đại lý du lịch, chứ không phải cho Ta.
Họ không muốn Ta trả tiền cho họ - rồi ngày mai sẽ nói ‘được rồi, Mẹ trả tiền
thức ăn cho chúng con luôn đi!’”
Ý Ta là, bất kỳ người nào có lòng tự trọng đều có thể hiểu được điều đó.
Vì vậy, nếu ai đó không nhận tiền, họ đi đến giới hạn rằng ngay cả Ta cũng phải trả tiền cho sự
cứu rỗi của họ, đến nơi của họ Ta phải trả tiền thuê hội trường, Ta phải trả tiền cho mọi thứ.
Loại não bộ này – ồ, không phải tất cả, không phải tất cả các con đều là người Anglo-Saxon, Ta hy vọng vậy!
– Ta không thể hiểu được.
Và đó là lý do tại sao nó đã không đạt đến mức mà nó đáng lẽ phải đạt được.
Ngược lại, Ta phải nói rằng người Nga là những người rất dũng cảm.
Qua chiến tranh, họ đã trở nên rất mạnh mẽ.
Ngược lại, ở các quốc gia khác, Ta đã thấy qua chiến tranh, họ trở nên rất lo lắng,
rất sợ hãi.
Và ngay lập tức họ đã đến với Sahaja Yoga vì một điểm, đó là các con không thể trả tiền cho nó.
Họ có thể thấy điều đó, rằng các con không thể trả tiền vì đó là một quá trình sống.
Đó là một sự khôn ngoan đã được thấu hiểu.
Các con sẽ không tin đâu, ở Anh, Ta đã phải đấu tranh với bảy người hippie trong bốn năm: những câu hỏi,
sự tấn công dồn dập và – quá nhiều!
Ta đã gần như bỏ cuộc.
Họ chỉ nghĩ rằng đó là thứ để tấn công.
Và đó là lý do họ đã tấn công tất cả các vị thánh, tất cả các hóa thân và tất cả các
nhà tiên tri.
Nhưng Ta hy vọng bây giờ mọi người đều nhận ra rằng chúng ta đang gặp rắc rối.
Tất cả chúng ta đều đang gặp rắc rối.
Chúng ta không biết điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai.
Chúng ta có thể bị ung thư, có thể gặp phải một số rắc rối khác.
Chúng ta có thể gặp bất kỳ vấn đề nào mà chúng ta không biết.
Chúng ta không chắc chắn về tương lai của mình.
Vì vậy, tốt hơn là chúng ta nhận được năng lượng đặc biệt ở bên trong mình, chúng ta tự khai ngộ
và đến với điều gì đó sẽ làm cho chúng ta khôn ngoan hơn, khỏe mạnh hơn, vui sướng hơn và hiểu biết hơn.
“Kiến thức” không có nghĩa là những gì các con biết qua bộ não của mình, mà là trên hệ thần kinh trung ương
của các con.
Đó là điều mọi người đã nói, rằng thời điểm đã đến – đó là thời kỳ nở hoa, Ta gọi
nó như vậy.
Có hàng ngàn, hàng ngàn người có thể nhận được sự khai ngộ.
Đó là một phước lành lớn lao khi chúng ta có thể có được sự khai ngộ hàng loạt.
Trên Cây Sự Sống, ban đầu có lẽ chỉ có một hoặc hai bông hoa, nhưng
hôm nay Ta gọi đó là thời kỳ nở hoa.
Thực ra đó là Ngày Phán xét, nhưng nói “thời hoa nở” có vẻ hay hơn – hứa hẹn hơn.
Ta hy vọng tối nay tất cả chúng ta sẽ nhận được Sự Khai ngộ và thưởng thức chính mình.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Spirit là nguồn của tri thức, tri thức tuyệt đối; là nguồn của sự bình an, là
nguồn của sự thông thái, là nguồn của niềm vui sướng, là nguồn khai sáng sự chú tâm của chúng ta.
Chúng ta có một tài sản lớn lao như vậy bên trong mình.
Chúng ta nên cho phép nó khai sáng chúng ta, phải không các con?
Bây giờ Ta nghĩ chúng ta nên dừng các câu hỏi, vì có một điều: Ta khá giỏi
trong việc trả lời các câu hỏi.
Ta sẽ trả lời tất cả các câu hỏi của các con, nhưng điều đó không đảm bảo cho Sự Khai ngộ của các con.
Ta có thể trả lời hầu hết các câu hỏi của các con, nhưng Ta không thể đảm bảo cho Sự Khai ngộ của các con.
Sự Khai ngộ phải tự nó diễn ra.
Vì vậy, ngay cả khi các con chưa thể hỏi câu nào, hãy quên nó đi.
Các con có thể mang chúng đến vào ngày mai, viết ra giấy, và Ta muốn trả lời chúng khi các con đến
vào ngày mai.
Nếu các con đưa trước, Ta sẽ trả lời chúng.
Nhưng ngay bây giờ Ta nghĩ, hãy bảo tâm trí của các con đừng làm phiền các con thêm nữa về các câu hỏi.
Và đó là lý do tại sao Ta muốn các con đặt câu hỏi, để tâm trí của các con không đột nhiên xuất hiện
như một con rối trong hộp và nói, “Ồ, bạn đã không hỏi câu này.
Làm sao bạn có thể có được Sự Khai ngộ?”
Vì vậy, điều quan trọng nhất là nhận được Sự Khai ngộ của các con.
Vì vậy, Ta nghĩ, chúng ta hãy có nó ngay bây giờ.
Một lần nữa, Ta không thể ép buộc các con.
Các con phải có nó bằng ý chí tự do của mình.
Vì vậy, xin vui lòng, những ai muốn có được nó thì nên ở lại.
Sẽ chỉ mất mười phút để thực hiện, và sau đó ngày mai Ta sẽ lại
thực hiện nó.
Nó rất đơn giản, rất dễ dàng.
Nhưng những ai không muốn có được nó thì không nên ở trong hội trường.
Điều đó không đúng đắn, không lịch sự.
Vì vậy, tất cả những ai muốn có được nó, đều được chào đón.
Ngay từ đầu, ngay từ đầu có hai điều kiện Ta phải nói với các con.
Đầu tiên, như Ta cũng đã nói với các con trước đây, các con phải quên đi quá khứ.
Các con phải tha thứ cho chính mình, và biết rằng các con hoàn toàn không có lỗi.
Tất cả những ý nghĩ này được gieo vào các con rằng các con tội lỗi, các con có lỗi, các con thế này và
thế kia bởi vì họ muốn trục lợi từ nó.
Các con cũng không cần phải đau khổ.
Vì vậy, trước hết các con nên biết rằng các con phải tha thứ cho chính mình và phải có lòng tự trọng
và các con nên có một thái độ thật vui vẻ với chính mình, bởi vì các con sắp bước vào
Vương quốc của Thượng đế.
Đây là điều kiện đầu tiên.
Bây giờ điều kiện thứ hai là các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Một số người sẽ nói rằng rất khó để tha thứ.
Nhưng dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng không làm được gì cả.
Đó là một lầm tưởng.
Nhưng nếu các con không tha thứ thì các con thực sự rơi vào tay những người muốn
hành hạ các con.
Vì vậy tốt nhất là tha thứ cho họ, quên họ đi.
Tha thứ và quên đi.
Nhưng đừng bắt đầu đếm xem mình phải tha thứ cho bao nhiêu người, họ đã phạm những lỗi lầm gì
– không làm như vậy.
Chỉ cần nói chung chung “Tôi tha thứ cho mọi người” – chỉ vậy thôi, và thế là xong.
Bởi vì Đấng Thiêng liêng là đại dương của sự tha thứ, đó là một đại dương tha thứ rất mạnh mẽ,
và các con không thể làm bất cứ điều gì mà Ngài không thể tha thứ.
Và một khi các con nói “Tôi tha thứ”, Đấng Thiêng liêng sẽ tiếp quản; chúng ta không cần phải bận tâm.
Được chứ?
Đây là hai điều kiện chúng ta có; những điều kiện rất đơn giản, Ta nghĩ vậy.
Chúng ta phải cởi giày ra để nhận được sự trợ giúp của Mẹ Đất.
Điều đó rất quan trọng.
Các con phải đặt tay trái hướng về phía Ta như thế này, một cách thoải mái, trên người các con – các con
có thể đặt nó trên đùi, bất cứ tư thế nào thoải mái.
Bây giờ điều này thể hiện rằng các con mong muốn có được sự khai ngộ của mình.
Vì vậy, các con hãy giữ tay như thế này suốt.
Và bằng tay phải, chúng ta sẽ nuôi dưỡng các luân xa của mình.
Bằng tay phải, chúng ta sẽ nuôi dưỡng các luân xa của mình.
Và như vậy các con cũng sẽ biết cách tự mình đưa kundalini đi lên.
Vì vậy, có hai việc có thể được thực hiện: kundalini của các con sẽ được nâng lên; cũng như các con sẽ cảm nhận được,
các con sẽ biết cách cảm nhận các luân xa bên trong mình và cách điều chỉnh chúng.
Chúng ta sẽ chỉ làm việc ở bên tay trái.
Vậy bây giờ các con phải đặt tay trái hướng về phía Ta.
Đầu tiên Ta sẽ chỉ cho các con, anh ấy sẽ chỉ cho các con những gì cần làm, và sau đó các con sẽ phải nhắm mắt lại
sau đó.
Đầu tiên chúng ta sẽ đặt tay lên trái tim mình.
Trong trái tim là nơi spirit ngự trị.
Sau đó, chúng ta sẽ phải đặt tay lên phần trên của bụng, ở bên tay trái.
Đây là luân xa của sự làm chủ, được tạo ra bởi các vị thầy vĩ đại.
Sau đó, các con phải đặt tay phải vào phần dưới của bụng bên tay trái
đó là một luân xa rất quan trọng, nó biểu lộ kiến thức thuần khiết này trên hệ thần kinh trung ương của các con
.
Sau đó, các con phải đưa tay lên cao hơn, lại đặt vào bên trái bụng của mình, ở
phần trên.
Ấn mạnh vào đó, vào luân xa của sự làm chủ.
Sau đó lại đặt lên tim.
Và sau đó đặt vào góc giữa cổ và vai của các con – từ phía trước,
không phải từ phía sau mà từ phía trước – và quay đầu sang bên phải.
Bây giờ luân xa này rất quan trọng, bởi vì nó bị tắc nghẽn rất nhiều, đặc biệt là ở
phương Tây, vì mọi người lúc nào cũng cảm thấy tội lỗi.
Và vì điều này mà mọi người bị viêm cột sống, đau thắt ngực và tất cả các bệnh về cơ quan nội tạng trì trệ khác
.
Vì vậy, xin hãy đặt tay của các con vào đây, càng lùi về phía sau càng tốt, và quay đầu sang bên phải.
Bây giờ, hãy lấy tay phải đặt ngang trán và cố gắng cúi đầu xuống
từ từ, tựa vào bàn tay này.
Và bây giờ ấn vào cả hai bên, như chúng ta làm khi bị đau đầu.
Đây là luân xa để tha thứ cho người khác.
Sau đó các con phải đưa tay xuống, đưa tay lên phía sau đầu
nơi có thùy thị giác, ở phía sau này.
Và bây giờ ngửa đầu lên hết mức có thể, tựa vào tay của các con.
Đây là luân xa nơi các con phải xin sự tha thứ từ Đấng Thiêng liêng mà không cảm thấy
tội lỗi – là vì sự hài lòng của các con.
Bây giờ, duỗi thẳng bàn tay, duỗi thẳng lòng bàn tay và đặt trung tâm lòng bàn tay ngay trên đỉnh
vùng xương thóp, là phần xương mềm thời thơ ấu của các con.
Và bây giờ xin hãy cúi đầu xuống càng nhiều càng tốt.
Đẩy các ngón tay ra sau, đẩy ra sau càng nhiều càng tốt.
Bây giờ sẽ có một áp lực trên da đầu.
Bây giờ di chuyển áp lực này trên da đầu từ từ theo chiều kim đồng hồ, bảy lần.
Các con phải di chuyển da đầu, không phải di chuyển bàn tay nhiều bằng da đầu, bảy lần theo chiều kim đồng hồ,
chậm rãi.
Cúi đầu xuống.
Đó là những gì chúng ta sẽ phải làm.
Chỉ vậy thôi, không có gì hơn.
Đó là điều duy nhất chúng ta phải làm.
Bây giờ, các con có thể tháo kính ra nếu muốn vì các con sẽ nhắm mắt lại, và
cũng có thể giúp cho thị lực của các con.
Bây giờ, hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta, một cách thoải mái.
Đặt hai chân cách xa nhau.
Và bây giờ đặt tay phải lên tim và nhắm mắt lại.
Tại đây các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất quan trọng, trong trái tim mình.
Các con hỏi Ta một câu hỏi như thể hỏi một chiếc máy tính.
Các con có thể gọi Ta là “Shri Mataji” hoặc “Mẹ”, bất cứ danh xưng nào các con thích.
“Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?”
Hãy hỏi câu hỏi đó, trong trái tim mình, không cần nói to.
Hãy hỏi ba lần trong trái tim mình, không cần nói to, “Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?”
Các con chỉ cần hỏi trong trái tim mình.
Nếu các con là spirit, các con sẽ trở thành người dẫn dắt của chính mình, các con trở thành người thầy của chính mình, các con trở thành
guru của chính mình.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải của các con xuống phần trên của bụng, về phía bên
trái.
Và tại đây các con phải hỏi một câu hỏi khác, ba lần, không cần nói to, trong trái tim mình, “Thưa Mẹ,
con có phải là spirit không?”
– à!
“Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?
Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?”
Hãy hỏi câu này ba lần.
“Con có phải là thầy của chính mình không?”
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con, và tri thức thuần khiết không thể bị ép buộc đối với
các con.
Vậy xin hãy đặt tay phải của các con vào phần dưới của bụng, và nói sáu lần,
hỏi Ta, “Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết.”
Ta không thể ép buộc các con.
Các con phải hỏi bằng ý chí tự do của mình.
Ngay khi các con cầu xin tri thức thuần khiết, Kundalini bắt đầu đi lên.
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải nuôi dưỡng các luân xa cao hơn bằng sự tự tin của mình.
Hãy đưa tay phải của các con lên phần trên của bụng.
Ấn mạnh vào, ở bên trái.
Và tại đây, với tất cả sự tự tin, các con phải nói mười lần, trong trái tim mình, không nói lớn,
“Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình.”
Xin hãy nói điều này mười lần, “Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình.”
Ta đã nói với các con ngay từ đầu rằng sự thật vĩ đại nhất về các con là các con không phải là cơ thể này,
các con không phải là tâm trí này, các con không phải là những định kiến, cảm xúc này, cũng không phải là cái tôi này, mà các con là spirit.
Các con là spirit thuần khiết.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên trái tim mình và hỏi ở đây, hoặc nói với tất cả sự tự tin,
mười hai lần, “Thưa Mẹ, con là spirit.”
Chỉ cần nói điều đó không chút do dự.
Xin hãy nói điều đó mười hai lần.
Để các con biết, các con phải biết rằng Sức mạnh Thiêng liêng là nguồn tri thức,
là đại dương của tri thức, là đại dương của tình yêu.
Đó là đại dương của sự bình an và đại dương của phúc lạc.
Nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ.
Vì vậy, các con không thể phạm bất kỳ sai lầm nào mà không thể được hóa giải bởi sức mạnh của đại dương
tha thứ này.
Vậy xin hãy đưa tay phải của các con vào góc cổ, trên vai, đẩy ra sau
hết mức có thể và quay đầu sang phải, và với tất cả sự tự tin, xin hãy
nói mười sáu lần, với tất cả sự tự tin, trong trái tim mình, “Thưa Mẹ, con không có tội lỗi gì cả.”
Được rồi.
Như Ta đã nói với các con trước đây rằng các con phải tha thứ cho mọi người, và những ai nói rằng điều đó thật khó,
họ phải biết rằng đó là một lầm tưởng dù các con tha thứ hay không tha thứ.
Nhưng nếu các con không tha thứ thì các con sẽ rơi vào tay kẻ xấu và tự hành hạ
bản thân.
Vì vậy, xin hãy tha thứ – nói chung là tha thứ cho tất cả mọi người, không cần đếm xem các con phải tha thứ cho bao nhiêu người,
phải tha thứ điều gì – mà chỉ cần nói, bằng cách đưa tay lên và đặt lên
trán của các con, cúi đầu xuống hết mức có thể, tựa vào
tay.
Xin hãy nói, với một trái tim rộng mở, xin hãy nói, “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Xin hãy nói điều đó, xin hãy nói; nếu không sau này sẽ rất khó cho Ta: Ta phải khai thông
luân xa Agnya của mọi người và điều đó sẽ mất rất nhiều thời gian.
Vì vậy, tốt nhất là hãy nói điều đó từ trái tim mình.
Sau cùng, các con sẽ không vì điều đó mà bỏ lỡ Sự Khai ngộ của mình.
Bây giờ hãy đưa tay phải ra sau đầu, và đặt đầu của các con lên đó,
tựa vào đó, hướng lên trên.
Tại đây, các con phải nói để cho chính mình được thanh thản, “Ôi Đấng Thiêng liêng, nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào,
xin hãy tha thứ cho con.”
Nhưng đừng cảm thấy tội lỗi, đừng đếm những lỗi lầm của mình, đừng nghĩ về chúng.
Nói chung, các con phải nói, “Ôi Đấng Thiêng liêng, xin hãy tha thứ cho con nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào”
"hay bất cứ điều gì sai trái, bất cứ điều gì chống lại Mẹ.”
Bây giờ, các con hãy duỗi thẳng lòng bàn tay, duỗi thẳng lòng bàn tay và đặt trung tâm lòng bàn tay lên trên
vùng xương thóp, nơi từng là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống cho ngay ngắn.
Và ở đây, hãy đẩy các ngón tay ra sau hết mức có thể.
Xin hãy đẩy ra sau.
Điều này rất quan trọng.
Và bây giờ hãy tạo một áp lực lên da đầu, và di chuyển da đầu của các con từ từ bảy lần theo chiều kim đồng hồ.
Ở đây một lần nữa Ta tôn trọng sự tự do của các con, và Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ cho các con.
Vì vậy, ở đây các con phải nói bảy lần, cúi đầu xuống ngay ngắn và ấn mạnh, di chuyển
bảy lần, “Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ của con.”
Xin hãy hỏi bảy lần, xin các con.
[Shri Mataji thổi vào micro.]
Bây giờ, hãy hạ tay xuống và đưa về phía Ta, cao hơn một chút.
Bây giờ, hãy đưa tay phải của các con lên như thế này một chút.
Cúi đầu xuống, và tự mình cảm nhận xem có luồng gió mát nào tỏa ra từ đỉnh đầu của các con không.
Nhưng đừng chạm vào – phía trên đầu các con, phía trên đầu.
Và một số người cảm nhận được nó ở xa.
Vậy hãy thử cảm nhận xem có luồng gió mát nào tỏa ra từ đỉnh đầu của các con không.
Bây giờ, đừng bắt đầu nghi ngờ rằng đó là máy lạnh hay gì đó – máy lạnh không thể nào đi ra
từ đầu của các con được!
Vậy hãy tự mình cảm nhận.
Bây giờ, hãy đưa tay trái về phía Ta.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống lần nữa, và tự mình cảm nhận xem có luồng gió mát nào tỏa ra từ
đầu của các con không.
Được chứ?
Bây giờ hãy đưa tay phải lên lần nữa, và lại cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận xem có
luồng gió mát nào tỏa ra từ đầu của các con không.
Nó cũng có thể nóng, không sao cả.
Có thể là hơi nóng tỏa ra trước rồi mới đến luồng gió mát.
Không sao nếu nó nóng, không sao cả.
Bây giờ, hãy đưa cả hai tay lên trời như thế này.
Ngả người ra sau, và hỏi Ta một câu.
Ba lần, các con có thể hỏi Ta câu hỏi, “Mẹ ơi, đây có phải là luồng gió mát của
Đức Thánh Linh không?
Mẹ ơi, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng không?
Mẹ ơi, đây có phải là Paramachaitanya không?”
Hãy hỏi một trong những câu hỏi này ba lần.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Bây giờ hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Các con có thể làm được.
Những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trong tay hoặc từ vùng xương thóp của mình,
dù mát hay nóng, xin hãy giơ cả hai tay lên – cả hai tay.
Để xem nào.
Chỉ cần nhìn số đông, chỉ cần nhìn xem – thật tuyệt vời!
Vậy cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ta cúi đầu trước tất cả các con, bởi vì bây giờ các con đã bắt đầu cuộc sống thánh thiện của mình.
Và tất cả những ai chưa nhận được cũng không nên thất vọng.
Ngược lại, nếu thời gian cho phép, Ta muốn gặp những người đã cảm nhận được luồng gió mát
làn gió mát, và những ai chưa cảm nhận được có thể qua phía này và các hành giả Sahaja có thể giúp đỡ
họ.
Ngày mai các con phải đến để được củng cố vững chắc hơn.
Một vài người, những ai muốn gặp Ta có thể đến gặp Ta, vì vẫn còn chút thời gian, và trong
lúc đó chúng ta có thể nghe nhạc.
Bây giờ đừng suy nghĩ về nó.
Nếu các con bắt đầu suy nghĩ, các con sẽ bị lạc lối.
Chỉ cần đừng suy nghĩ về nó; nó vượt ngoài suy nghĩ.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Cảm ơn các con.
Đẹp quá!
Ôi, Trời!
Cảm ơn con.
Hoa đẹp quá.
Nếu các con có thể dẹp cái này ra, Ta muốn gặp mọi người.